# Book_lover

Этот проект от заказчика и ниже будет сообщение от него.

"Я очень люблю читать книги. Я успела прочитать больше 10-ти тысяч книг за свою жизнь. В какой-то день возникло ощущение, что мне не хватает текущих ресурсов в интернете, чтобы делиться впечатлениями о прочитанных книгах. Поэтому мне пришла идея создать своё веб приложение, где каждый «Книжный червь» смог бы обрести новый дом. Хочется, чтобы это стало новым и удобным местом для обсуждения книг."

# Как запустить проект:

1. После открытия проекта в Visual Studio Code откройте терминал и сделайте команду cd Book_lover/, а потом npm i
2. Создайте файл .env в папке Book_lover и добавьте в него все, что скопируете в файле .env.example
3. В файле .env на строке где DB_NAME напишите свое название, где DB_USER напишите свой ник, и где DB_PASS свой пароль
4. Пропишите в терминале команду npm run db, которая создаст базу данных
5. И наконец впишите команду npm run dev и перейдите по этому адресу http://localhost:3000/

Вы попали на наш сайт!

# Функционал нашего сайта:

1. На главной странице вас встречает карусель и карточки книг.
2. На каждй карточке есть кнопка смотреть полную информацию.
3. Для начала зарегистрируйтесь.
4. На странице где показана полная информация книги можно поставить рейтинг, но он обновится только после обновления страницы.
5. Также можно оставить комментарий, который появится после обновления страницы.
6. Также вы можете добавить свою книгу.
7. В личном кабинете появятся все ваши книги, которые вы можете удалять, редактировать.
8. Любую книгу можно добавить в понравившиеся, нажав на кнопку избранное, и она тоже появится в личном кабинете.

# ТЗ от заказчика:

*На главной странице должен быть выведен список книг, добавленных пользователями для обсуждения и оценки.

*Страница с регистрацией и авторизацией по почте. Так же если это возможно, хотелось бы увидеть вариант с авторизацией через мобильный телефон.

*Страница с добавлением книги на сайт. Как это должно выглядеть: после регистрации у пользователя появляется страница для добавления книг, там есть форма. В форме есть 3 поля:

   -название книги
   -автор
   -комментарии по книге
   -если можно будет подкрепить фото обложки, будет очень круто.

После добавление книги, любой зарегистрированный пользователь, может оставить свое мнение о книге

*Рейтинг. Пользователь может один раз поставить рейтинг книге, чтобы было красиво золотыми звездочками.

*Страница избранное. Так нужно сделать, чтобы рядом с каждой книгой была кнопка «добавить в избранное» и этот список оставался на странице с избранными.
